Guías generales para la publicación de ejemplos:

1. Siempre de crédito al autor y otros colaboradores citándolos expresamente.
2. Siempre establezca el tipo de licencia, si alguna se aplica al código. Recomendamos utilizar The Code Project Open License (CPOL) 1.02.
3. Si el ejemplo necesita archivos de terceros, indíquelo en el artículo e incluya un vínculo a los mismos.
4. Si bien no existe limitación en el idioma a utilizar, trate de escribir en Inglés ya que ooHG es de uso mundial.
5. Incluya tantos comentarios como sean necesarios para que el ejemplo sea comprensible.
